Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
Eu consegui.
O Mestre Buda
Já caminhamos tanto que ainda não encontramos o número quarenta e um.
Será que eles nem vão entrar?
Agora, se o cachorro de Wuye estiver lá
Isso é bom.
Mesmo com um cachorro.
Só darei ouvidos ao Quinto Mestre.
Então, quando eu for criança, vou adotar um.
Você não vai...?
Depois que isso terminar.
Eu também lhe pedi um.
Então você poderá mudar seu nome.
Alterar o nome
Cão 8
Oito cães.
É bastante prestigioso.
Ainda bem que eu só quero um cachorro.
O Mestre Buda
Tome cuidado.
Manter-se
Sim
Peixinho
Veja se é 40-1
Quem é você?
Nome
Buda é um idiota.
Armadilha de caça
O Mestre Buda
Essas coisas não se parecem com as do prédio ao lado.
Parece bastante novo.
Buda, venha ver
Que estranho.
Por que há luzes aqui?
Buda tem palavras sobre isso.
Medalha de Recuperação do Extremo Oriente
É japonês.
Um sinal de demissão voluntária.
Aqui embaixo.
Por que existem japoneses?
Faça um curativo em seus ferimentos.
Continuamos em frente
Os japoneses estão envolvidos aqui.
Não é simples.
O Mestre Buda
Esta é uma fortificação japonesa.
Parece que há muitos japoneses por aqui.
É um bloqueio de fogo cruzado.
Neste edifício.
Há algo que eles temem muito.
É aquela a Sombra?
Não é tão simples assim.
Como os japoneses poderiam saber sobre esse Pavilhão do Outro Mundo?
O que eles vieram fazer aqui?
Se os japoneses tiveram algo a ver com isso
Deve ser uma conspiração enorme.
O edifício é apenas uma pequena parte.
Eles também devem ter feito muito mais.
As coisas que não sabemos
Não podemos adiar mais.
O jogo já está perdido.
Por que desperdiçar sua energia novamente?
Mudanças no Departamento
A diferença do filho único
Velho Jiu, velho Jiu
Continua tão teimoso
Mas desta vez
Não importa como você calcule
Mesmo que eu não consiga me controlar
Informações sobre sua situação como estudante no Japão.
O Ministério Militar fez um pronunciamento hoje.
Este período
Receio que haja pelo menos 10.000 pessoas estudando no Japão.
O chefe Huo acha que eles ficam o dia todo.
Esses alunos não são como você.
Eles não sabem tão bem quanto você e Mushu.
Tenho apenas uma amizade pessoal com Kumoto.
Apenas para fins pessoais
A outra pessoa está disponível
Presidente da Câmara Geral de Comércio do Japão
Você usou apenas uma letra há três anos.
Permitir que as pessoas retirem todos os seus fundos.
O investimento japonês no Hotel Crescent
Ficam completamente aquém do esperado.
Debaixo da madeira está meu colega de classe, amigo.
Durante meu período de estudos no exterior, meu tutor tinha preconceito contra mim.
É Kookhunder para me ajudar.
Acabei de me formar sem problemas.
Devo-lhe um favor.
Algo na carta
Eu apenas relatei a gentileza daquele momento.
Retribua a gentileza
Então você admite
Você e a Câmara Geral de Comércio do Japão já entraram em conluio.
Não admira que seus produtos durem tantos anos.
Pode ser vendido para o Japão.
Os negócios podem prosperar muito.
Se você tiver provas
Pode me prender.
Velho Nove ah
Sou da família Huo.
Ele também é um homem de nove portas.
Se não for como último recurso
Eu realmente não quero mudar o seu
Assine.
Entregar ao governo o dinheiro arrecadado nas operações diárias.
Eu vou te proteger.
Pela sua habilidade
Em alguns anos, um novo nome poderá retornar.
O sobrenome Jie foi transmitido por nossos ancestrais.
Jamais deve ser perdido
Eu não esperava por isso.
O Nono Mestre está disposto a morrer por um nome.
Também não sei se é inteligente.
Continua estúpido
Ministério do Interior do Japão
Outro espião tentou entrar em Changsha e foi morto.
Os japoneses estão muito interessados ​​em Changsha.
Para evitar suspeitas
Fique aqui.
Bandeira de gesso
O Mestre Buda
São soldados japoneses.
É tudo um autocorte
É tudo suicídio.
O Mestre Buda
Que estranho.
É óbvio que esses soldados japoneses estão estudando este prédio.
Que bom
Todos cometeram suicídio por meio de cortes abdominais em massa
Tanto material vivo.
Não há problema em viver.
Se ficarem presos por muito tempo
Foi confirmado que isso não pode ser feito novamente.
Também é possível cometer suicídio em um momento de desespero.
Coração nascido do desespero
É impossível viver de forma tão organizada.
Além disso
Tanta gente
Desesperem-se juntos e cortem o abdômen juntos
Isso é muito confuso.
Eu me sinto muito familiarizado com o sistema aqui.
Examine cuidadosamente cada canto.
Acho que haverá alguma colheita.
Buda, olhe
Meizhi Hatoyama
Quem é Meizhi Hatoyama
Você não estava lá.
Não saber é normal.
É um velho conhecido.
Não admira que Buda ache que o sistema daqui lhe parece familiar.
Meizhi Hatoyama é um aventureiro japonês.
Espião japonês se infiltra em Changsha para procurar cobre de meteorito.
Você sabia disso?
Escute o que Buda disse.
Hatoyama Meizhi é muito cauteloso.
Então por que ele não queimou todos os arquivos?
Há muitos materiais aqui.
Nenhuma das informações foi destruída.
Irrazoado
Então eu digo essas pessoas
Não necessariamente suicídio.
Insanidade da Morte Maligna
É possível não destruir os dados, certo?
O Buda deve ter analisado isso há muito tempo.
Não é como se você precisasse ser teimoso comigo.
E esta partilha
Diga não.
É isso. É isso. É isso.
O Mestre Buda
Isto é japonês
Ele está sentindo cheiro de peixe.
Quando ele vai ser japonês?
Nos últimos anos, os japoneses têm se deslocado cada vez mais.
Buda o enviou para aprender japonês.
Para estar preparado com antecedência
Prepare-se para um dia chuvoso.
O Mestre Buda
Este é um suplemento ao Relatório Hatoyama.
Esta é a proposta de Hatoyama ao Ministério das Relações Exteriores.
Relatório Hatoyama, volume completo
Revisar um rascunho
Há mais de trinta anos
Kori Daigi japonês
Com base nas explorações na Ásia Central.
Atrair um grande número de estudantes de Footman.
No interior profundo da China
Cinco anos atrás
Ao passar por Changsha
Ramo de sua equipe de expedição
Por um mercador explorador japonês
Mizhi Hatoyama Liderado
Ao norte da cidade de Changsha
A cento e sessenta quilômetros de distância, em uma cidade montanhosa.
Fique por quase três meses
Uma semana depois
Yukiyama Michi
Transferência para o Instituto de Pesquisa Comercial Nippon-Qing do Ministério das Relações Exteriores do Japão.
Apresentou um relatório de dezesseis páginas.
Relatório Hatoyama
Em seu relatório, ele mencionou
Ao pé da cidade montanhosa de Changsha
Enterrei alguma coisa.
Ou seja, o cobre meteórico que Buda encontrou mais tarde.
Todo mundo pensou
Após a descoberta do cobre meteórico, o assunto ficou encerrado.
Mas na verdade
O Relatório Hatoyama possui um documento suplementar.
O nível de confidencialidade deste documento suplementar.
Ainda mais do que o relatório original de Hatoyama.
Ainda mais alto
Mencionado no documento
Outro local subterrâneo em Changsha
Parece haver mais cobre do que meteorito.
Coisas mais importantes
Hatoyama Meizhi finalmente sugeriu desistir do cobre meteórico.
Faça tudo o que estiver ao seu alcance para encontrar isso.
Chefe
Como vender este peixe-jade
Qual deles você prefere?
Deixe-me apresentar-lhe
Todos os que deviam entrar, entraram.
Vamos ao encontro do nosso povo.
Parece que a construção do mundo é voltada para os japoneses.
Mais importante que o cobre.
Daqueles que se automutilam
Você tem Hatoyama Meizhi
A julgar pela forma como estão vestidos
São todos soldados.
Hatoyama não deveria estar aqui.
Buda, olhe
Esta é uma foto deles antes de entrarem no país.
Não se trata apenas do número de pessoas.
E pelo menos metade deles não está aqui.
O Mestre Buda
Dizer isso
Meizhi Hatoyama deve estar neste prédio.
Num lugar mais profundo
O Mestre Buda
Encontrei mais alguns diários.
Muita informação não foi destruída.
Existe outra possibilidade.
Será que eles pensam que entrar neste prédio...
Não há nenhuma chance de sair vivo.
Quinto Mestre
Que bom que você está bem!
Estamos todos muito preocupados.
Quinto Mestre
O que houve, Quinto Mestre?
Cortina de rolo
Onde você está machucado?
Eu não fiz isso.
Você está mesmo bem?
Tudo bem.
Você se lembra?
O que acabou de acontecer?
Lembrar
Recebemos
A pintura que você pediu para Bald entregar.
Fiz tudo novamente conforme o que dizia a carta.
Resultado
Cheguei aqui de uma vez só.
Qual é o problema, Quinto Mestre?
Cinco Mestres Cinco Mestres
Quinto Mestre
Vento Negro
Ao Lie
Quinto Mestre, onde você esteve?
Estávamos terrivelmente preocupados.
Quinto Mestre, eu sabia que você ficaria bem.
Quinto irmão
Sétima Irmã
Aconteceu alguma coisa?
Depois de voltar
Vamos nos casar.
O que
Escute-me.
Agora a família Huo te vê como um espinho no pé deles.
Ding Qiansi é ainda mais difícil para você.
Embora você ocupe uma posição elevada na família Hogan
Mas deve ter sido muito difícil.
Venha para a família Wu
O mesmo pode estar encarregado
O mesmo ocorre entre as nove portas.
Nada vai mudar.
Mas eu vou te proteger.
Não permita que você sofra nenhuma injustiça.
Sétima Irmã
Aconteceu alguma coisa com você agora?
Acho que acabei de ter um sonho.
Sonhei com minha vida passada.
Ele é dono de uma oficina de bordados.
No sonho
Tenho uma irmãzinha.
Tenho uma tia
Deve ser este prédio.
Conte-me em detalhes
Agora tudo isso está acontecendo
Ainda não descobrimos o porquê.
Agora mesmo
Vamos começar pelo que interessa.
OK?
Nenhum membro da família do Quinto Mestre Zhang compareceu.
Você precisa assobiar para dar um sinal a eles?
Não espere por eles.
Primeiro, guarde a cobertura e o prego de três polegadas.
Quinto Mestre
Estamos presos
O Quinto Mestre é na verdade Tianpeng. Eles
Cuidado com o mecanismo.
Pesquisar separadamente
Esta é uma fivela Yin e Yang.
Aqui está a fivela Yang
Fivela Yin em outros lugares
Ambos os lados precisam ser acionados simultaneamente para desbloquear.
Desta vez
Imperdível!
Vou procurar o Nó Yin
Você só deixa duas pessoas
Lembrar
A fórmula para decifrar o órgão é três à esquerda e dois à direita.
Esquerda um, direita três
Esquerda quatro esquerda dois
Pouco tempo depois
Não importa o que você ouça
Deve estar de acordo com
Agora vou revelar a fórmula que virá.
Principalmente o último passo.
São dois quadrados para a esquerda.
Nunca dá errado
Sim
Quinto irmão
Há algo que você não está nos contando.
Isso mesmo
Mas não é nada demais.
Você acredita em mim?
Primeiro, vamos sair daqui com vida.
Vou verificar com você aos poucos depois que eu sair.
Vai funcionar?
A persiana antiga Seven é responsável por rachar o órgão.
Vento Negro Ao Lie
Saída direta pelo corredor
Sim
Assuma sua posição.
Começar
Tudo está pronto.
Restam três.
Segundo da direita
Extrema esquerda
Terceiro da direita
Certo, dois.
Quatro restantes.
Terceiro da direita
Também já foi avançado uma vez.
Será que ouvi mal o apito do Quinto Mestre?
Desta vez, como são os três certos?
Deveria ser
Terceiro da direita
Vire-o, vire-o
O prédio com portas de enrolar está te enganando.
Não se vire.
Não perca tempo
Vire-o, vire-o
O que você está fazendo?
Você se virou quatro vezes errado.
O Quinto Mestre disse que estava certo três
Quinto irmão
Você está bem?
Estou bem.
Aguarde um instante.
Volto já.
Tianpeng Zhen Yuan
Sétima Irmã
Você não está ferido, está?
Você não está magoado(a)?
Estou bem.
É uma pena deixar a sombra escapar.
Que bom que você está bem.
Como vai você?
Tianpeng
Tianpeng, acorde, Tianpeng
Zhenyuan
Zhenyuan, acorde
Minha cabeça dói muito.
Você está bem?
Zhenyuan
Quinto Mestre
As pessoas estão bem.
Contanto que a pessoa esteja bem.
Quinto Mestre
O Mestre Buda
Então eu seguirei
A ordem das datas no diário de Jun Tanaka
Leia para você
15 de abril
Nossa equipe
Uma fila de 54 pessoas
Liderado pelo próprio Coronel Hatoyama
Entre no prédio
Instruções do Coronel Hatoyama
Estamos procurando nas profundezas do prédio.
Existe um segredo muito bem guardado
Isso pode mudar o futuro.
Mas o quê exatamente?
A relutância de Hatoyama em mencionar
3 de maio
Meio mês
Estamos todos perdidos no labirinto de corredores.
Foi durante esse período
Zhang Qishan entra em Jiumen
Expurgo do Serviço Secreto de Changsha
Deveríamos estar todos em Changsha, dentro do prédio.
Todos os nove foram limpos.
20 de maio
Ficamos perdidos no labirinto de corredores por um longo tempo.
Nossa força física chegou ao limite.
Este prédio é muito estranho.
Eu não esperava por isso.
Outra coisa aconteceu nesse momento.
Algo ainda mais bizarro.
Há um esquadrão de oito desaparecidos.
Eles parecem estar bem na nossa frente.
Mas não importa o quanto persigamos
Nunca consigo acompanhar.
Tentamos várias maneiras.
Finalização
Eles parecem ter sido
Mantenha uma distância de 800 metros dos EUA.
Distância, certo?
Talvez precisemos fazer o oposto.
Finalmente descobrimos
O motivo pelo qual não consigo alcançá-los
Parece ser porque
Desse grupo de soldados
Misture algo que não pertença às pessoas.
O Mestre Buda
Isso foi arrancado novamente.
Tantos diários.
Por que foram todas arrancadas?
Continuar
27 de outubro
Ficamos tempo demais no subsolo
Quero ver o sol
Estamos prestes a nos juntar ao Coronel Hatoyama.
Conclua a missão principal deste relatório ultrassecreto.
Mas
Não temos comida.
O Coronel nos designou para ficarmos estacionados aqui.
Não posso sair
Mas ele costuma sair sozinho.
Também não sei para onde ir.
A fome gradualmente consumiu nossa vontade.
Alguém até começou a cair
Nunca mais acorde
Justo quando eu quase tinha perdido a esperança
O Coronel Hatoyama me deu um mapa.
Deixe-me ir a um lugar
Alguém lá em cima está enviando suprimentos regularmente.
Às vezes, há cartas dentro.
Parece ser o Coronel Hatoyama.
Para encontrar uma forma de se conectar com o exterior
Forneça-nos suprimentos
Ótimo!
Mas como diabos ele conseguiu fazer isso?
8 de novembro
O coronel Hatoyama disse que continuaria a entrar.
Ele já sabe
O que aconteceu com este espaço?
O Coronel nos designou para ficarmos estacionados aqui.
Ele se aprofundou bastante com outro grupo de pessoas.
Esta parte traseira
Este é o registro da vida cotidiana dos soldados japoneses aqui.
Até o fim
Jun Tanaka
Recebi um telegrama.
Últimas ordens do Coronel Hatoyama
Senhores
A missão entrou na fase final.
Pelo Grande Império do Japão
E a glória de Sua Majestade
Por favor, corte sua barriga imediatamente para demonstrar sua lealdade.
A justiça será finalmente alcançada.
E nós
Nos encontraremos novamente.
Registro por nota
Este é o poço onde eles descem.
Que diabos tem lá embaixo?
O Mestre Buda
Hatoyama não disse isso?
Ele já sabe disso aqui.
Que diabos aconteceu?
Por que enviar um telegrama?
Que as pessoas acima mencionadas façam cortes coletivos em suas barrigas.
Se todas as pessoas que o conheceram estivessem mortas
Isso significa
As pessoas que morreram com ele
Todos eles se cortaram até a barriga.
Um Telegrama para que todos tirem a própria vida.
É normal para eles.
Essa abordagem pode garantir
O segredo nunca é revelado.
Não adianta ficarmos tentando adivinhar de novo.
Todos os mistérios
Só pode ser resolvido encontrando Hatoyama.
Buda, seu tom está um pouco hesitante.
Brasa
Esse
Quem está enviando um telegrama?
São quarenta e um?
Isso é impossível.
A frequência de rádio é diferente.
40-1 é até um telegrama
Também será enviado para os EUA.
Como isso pode ser enviado para os japoneses?
Então
Então é o submundo japonês.
Envie-nos um telegrama.
Eles ainda não estão mortos.
O Mestre Buda
Tradução concluída
A situação é extremamente perigosa.
Pedido de resgate de emergência
Buda, eles estão pedindo ajuda.
Quinto Mestre
Você é realmente um gênio.
Quero bater um para você agora.
Que lugar é esse?
Como deslumbrar
Por que está aqui?
Sim, Quinto Mestre.
O que diabos aconteceu?
Quinto Mestre, você fala
Tudo bem.
Você simplesmente fica fascinado pelas sombras.
Ele te trouxe aqui.
Você ficou preso
Você está bem?
Tudo bem.
Quinto Mestre
A sombra fez isso conosco.
Não posso simplesmente deixá-lo fugir.
Temos que pegá-lo antes de Zhang Qishan.
Sim, Quinto Mestre.
Não podemos deixá-lo escapar.
Precisamos capturá-lo.
Já que está tudo bem
Então escute bem.
Um
Zhang Qishan, não podemos controlar
Não podemos desistir aqui por causa dele.
Temos que sair daqui vivos.
Dois
Na verdade, você quase morreu.
Segui as diretrizes do prédio.
E curou todos vocês.
Quinto Mestre, você
Vocês não podem nos tratar como tolos.
Você acredita em mim ou não?
EU
Quinto Mestre
Acredite ou não
Carta carta
Acreditamos na carta do quinto Mestre.
Cortina de rolo
Quinto Mestre
Arrumem suas coisas
Preparando-me para sair.
Sim
Tianpeng
Faça uma pausa.
Sente-se
Sétima Irmã
Está na hora de ir embora.
O que está errado?
Se você acredita que está certo
Então, simplesmente acredite em si mesmo.
Eu também acreditarei em você.
Bom
Não se preocupe
Vamos.
Partida
Sim